你好嗎？里維
長大了啊
你也一樣沒怎麼變
堅尼
想躲？
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[痛楚]
那是槍聲？
發生什麼事？
別出來
希斯特莉亞
艾倫
可惡
我們的行動被那群人徹底看穿了
堅尼
為什麼你會在那群憲兵之中？
是里維，調查兵團那個
歡迎光臨
好的
可惡，再這樣下去
部下、艾倫和希斯特莉亞都保不住
我聞到這間酒吧裡
好像有股陰溝老鼠的臭味
還是一隻小不點老鼠
總算讓我找到你了吧
憲兵大爺大駕光臨來殺壞人
豈有此理，他竟然不在這裡
我在這裡，好久不見
真沒想到你到現在還沒死
你當年明明殺了那麼多憲兵
竟然當了憲兵？
大人做事，像你這種小孩怎會懂？
對不起，你早就已經長大了
只不過身高依然那麼矮
我一直很想有機會看到你出人頭地
只是沒想到當初教你的東西
竟然會在今天幫了我一把
我可有教過你什麼叫做插翅難飛？
只要你敢走出這間酒吧一步
你就沒命了
里維啊里維
你之所以加入調查兵團的原因
我是明白的
我們以前只能在垃圾堆裡面生存
今天不知道明天會怎樣
知道外面的世界原來那麼廣闊
深深傷害了我們弱小的心靈
不過我們還有救
因為我們找到自己想做的事
很簡單吧
簡單卻又很實際
可以令人生過得精彩的東西
就是嗜好
嗜好嗎？
開槍直接打爆我部下的頭
也是你的嗜好？
沒錯，為了達成大事
我可以殺人不眨眼
你為了自己，一樣也會殺人不手軟
是啊
等等
是隊長
謝謝你救我一命，老伯
是椅子？
不是吧？開火
是槍聲
你聽
而且響了不止一下
難道那邊真的出事了？
很有可能
兵長叫我跟你們說
我們以後的敵人不只是巨人
還要跟人類作戰
那就是說…
剛才那是中央憲兵？
師團長，有文件要你過目
隊長，你終於死了？
閉上你的烏鴉嘴
如果我真的死了，還怎麼回答你？
痛死了
厲害啊，我現在才想起來
酒吧可以合法持有槍械用來自衛
那個小不點真的比以前進步許多
太好了
有什麼好的？
這樣一鬧，我距離實現夢想又遠了
是艾倫他們
兵長
怎麼會這樣？
快去追馬車
知道
聽著，對方很熟悉怎樣跟人類戰鬥
我們已經死了三個人
你們也想搶回艾倫他們的話
就千萬不要猶豫
殺得了對方就要殺，清楚了嗎？
清楚
阿爾敏、阿莊，你們去搶回馬車
其他人負責掩護
是
阿莊
又有人死了
不許動
你幹嘛？
阿莊
[對人立體機動裝置]
[以人類為作戰對象進行研發]
[速度超越人類知覺並由死角攻擊]
[王都
米多勒斯]
沒想到艾爾文那邊竟然毫無發現
如果查不到現在艾倫耶格
和希斯特莉亞身在何處
那凍結調查兵團一切的活動
其實毫無意義
沒錯
那是否知道尼克神父
究竟向他們透露了多少事情？
已經沒辦法了
如果我們查得太深入
說不定反而會洩露一些
他們本來不知道的事
你錯了
最重要的不是他們知道多少
而是有追查的意向
這一點要弄清楚
用人類憲章解決他們就行了
一直以來都是這樣做的
是衛斯勳爵的消息
他說已經找到艾倫和希斯特莉亞
他還說，對於艾爾文和調查兵團
都已經處理妥當
我們不需要採取任何行動
這就搬好了
如果你有私人物品想取回
就申報吧
不用，這样就行了
其實我一直很想跟你聊幾句
不好意思，我沒興趣跟你敘舊
你怎麼這麼冷淡？賴爾
畢竟我們曾一起立志加入調查兵團
這個小小的世界很快會面臨改變
是希望還是絕望？
中央到底是否值得人類
將未來交託給他們？
挑選的是誰？
誰有權挑選？
你又相信誰？
艾爾文，你到底打算做什麼？
一如既往，跟天對賭
米卡莎當時也是這樣
對不起
沒關係
對不起…
糟了
阿爾敏、阿莊
不行了，先撤退
艾倫
怎麼了？這裡太髒，沒胃口？
不是
阿莊，有件事我真的想不通
什麼事？
我剛才開槍救你的時候
我還以為自己一定來不及
對不起
不過，為何最後先開槍的人會是我
那是因為…
因為對方在開槍之前猶豫了一下
對不對？
阿爾敏，對不起
我當時明明應該立即殺了她才對
原來如此
我開槍殺死的那個人
她一定是個心地善良的人
而且她一定是個比我更有人性的人
我當時毫不猶豫就開槍了
我真是…
阿爾敏，你已經弄髒了自己的雙手
你已經跟以前不一樣了
你這麼說是什麼意思？
你要接受這個全新的自己
如果你的雙手到現在還保持乾淨
阿莊就不可能還活著坐在這裡
你能夠毫不猶豫地開槍
是因為看到同伴就快被人殺死
阿爾敏，多虧你願意弄髒自己的手
我們才不會又少一個同伴
謝謝你
里維兵長，我之前
認為人和人絕對不應該自相殘殺
你當時竟然還叫我們殺人
親手殺人這種事，我真的無法接受
但是，原來我這麼想是錯的
我保證下次一定會開槍
我沒說過究竟什麼是對
什麼是錯
因為我也一樣不知道答案
你是真心覺得自己的想法錯了嗎？
那好吧
是時候聽聽他們的看法是怎樣
等等，我只是被吩咐安排馬車而已
我之前見過你
是個普通老頭
在城鎮裡面，大家都叫他會長
我認識他，迪摩里夫斯嘛
我之前做的
不過是執行中央憲兵命令
何況現在還失敗了
里夫斯商會的財產
一定會被他們全部沒收
不只是我跟我那個臭小子
就連我的部下
恐怕之後也會死於非命
那你就坐以待斃嗎？
當時一片混亂的托羅斯特區
能夠堅持至今
完全是多虧了里夫斯商會
為大家提供工作機會
如果沒有里夫斯商會
究竟有多少人能夠熬得過冬天？
你現在難道是想拉攏我？
我們無論如何要查到
艾倫和希斯特莉亞的下落
如果是憲兵委託你們商會
一定能幫我們的
是不是只要我幫你們
我的部下和所有人都不用餓死？
這一點我無法保證
不過，請你相信我們
會盡力阻止這種事發生
那個囉嗦鬼終於肯走了
艾爾文，這下糟了
情況惡化，而且還發生了兩件
一件是艾倫和希斯特莉亞被人抓走
我有三個部下因此而死
我打算現在就去跟里維會合
然後設法查出兩個人的下落
那另一件呢？
艾倫終於想起
之前尤米爾和貝爾托特的交談內容
不過，如果這些都是事實的話
我的頭就快裂開了
冷靜點，分隊長
問題在哪裡？
我們再不趕快救出艾倫
他就會被吃掉了
里維他們真的在這裡？
真的在這裡，我之前假扮答應合作
他們才肯放我走
就是這裡？
你竟然騙我們？
對不起了，兩位大爺
我們這樣做真的會沒事嗎？爸爸
這種事沒人能夠肯定
不是吧？那你為什麼要…
身為一個商人，最重要是嗅覺靈敏
不僅要看得出眼前的錢財
還要聞得出投靠哪邊
1000249
才會有更大的收益
1001709
當你一聞了出來
1002710
就要咬緊牙關緊跟那一边
1004921
這一點你要記住了
1007715
我來晚了
1008758
別告訴我你已經審問完了
1010801
還沒有，我不太懂怎樣審問
1013304
薩尼斯，說到拷問人類這方面
1015765
我也不過只是個新手
1017683
你一定要給我挺住才好
1019727
等等，先說說你們的目的
1022563
怎麼能什麼也不說，就開始拷問？
1024982
有道理，我們有幾件事要問你
1028069
艾倫和希斯特莉亞現在在哪裡？
1030863
為什麼要抓希斯特莉亞？
1033199
衛斯家族是什麼來頭？
1034700
太慢了，別想拖延，我們趕時間
1040790
又開始了
1042542
不知道是不是心理作用
1044293
似乎比兵長動手時叫得大聲
1046754
雖然這樣是為了救出艾倫他們兩個
1049507
但還是很不舒服
1051926
我們現在已經變成罪犯
1057139
我們現在要殺死的敵人
1059433
不是因為他們要吃掉我們
1061769
我們別無選擇
1063187
只不過是因為想法不同
1066107
或者可能只是隸屬的組織不同
1070403
因為這樣就要你死我活
1072530
阿爾敏
1075575
我們已經不再是什麼好人
1080705
對不起，我拔指甲真的沒你拔得好
1084417
究竟要拔多少次
1085585
才能變得像你那麼厲害？
1087962
是數之不盡的次數
1090590
城牆裡面的世界明明那麼小
1093175
竟然一直沒爆發內戰
1095094
你可知道為什麼？
1096887
就是多虧了我們第一憲兵
1099056
願意弄髒自己的雙手
1100641
去保護這個世界
1103477
自以為聰明的老師
1105605
想要坐氣球飛上天的蠢夫婦
1108733
還有鄉下牧場的妓女
1111068
都是全靠我們令他們消失
1112570
人類才能夠有今天
1114655
你們全都應該感激我們
1116907
我真的從沒見過有人像你們這樣
1119619
虐待人虐待得那麼開心
1121495
你們是怪物
1123581
不過，我不會怕你們
1125666
因為我…我心裡面有陛下
1131130
我相信城牆裡面世界的和平跟陛下
1135343
我相信我們一直以來做的事都沒錯
1139555
但是…
1141515
我今天才知道，被人拷問這麼痛
1145728
虐待我虐待到死為止吧
1149357
這樣為我沾滿鮮血的人生做個總結
1155363
去休息吧
1160534
真是頭痛
1162119
這樣子一弄，還覺得他有點可憐
1169502
不要推，好痛
1172672
華夫？
1174131
你真沒骨氣
1175466
只是拔了你一片指甲，就和盤托出
1179470
薩尼斯現在沒有指甲了
1182098
你這樣算什麼？
1183724
那又怎樣？他愛怎樣就怎樣
1186644
成天說什麼陛下、和平
1189021
要人陪他一起瘋
1190147
我們早就覺得他麻煩了
1191941
你們就當幫幫忙殺了他吧
1196112
就算要殺也要等到
1197446
跟他對完你的口供再殺
1199615
我已經把知道的事都說出來了
1202243
應該沒什麼好問的了吧？
1204453
話說我的房間有沒有床？
1223389
好了，薩尼斯，收拾心情繼續吧
1226100
雖然我也不好受
1227268
但我會努力拷問的
1229145
衛斯家族才是真正的王室
1241073
可惡，就說不能讓人看到嘛
1243909
菲利高那臭小子究竟想怎樣？
1258090
枉我還以為像你這種商人
1259592
做生意會講信用
1267308
你不問他里維躲在哪裡嗎？
1270644
我們不行動，他也一樣會現身
1273522
你這麼了解他？
1274815
畢竟是我教出來的
1277067
我很清楚里維阿加曼是個這樣的人
1288329
你是說正統王位的繼承人…
1290748
希斯特莉亞
1293626
換言之，艾倫和希斯特莉亞
1295795
現在很可能就在羅德衛斯手上
1305221
就是他
1311268
希斯特莉亞
1316232
請原諒我令你受了那麼多苦
1327743
[待續]
1333207
大地與天空為何分離
1343300
世界雖殘酷卻美麗
1354436
投石之人與被投之人
1359441
中間有難以跨越的柵欄
1364780
正義便會帶來危害
只要改變立場
1369994
在牢籠裡吠叫的
1373038
到底是哪一個
1375749
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
1382298
在黑夜盡頭繼續前進
1386302
何處會有樂園
1391265
安魂曲
1394768
在這夜凋謝的無名花
1398522
請在破曉安然入睡
1420377
[預告]
1421503
少女的過去
1423047
當中竟然隱藏著
1424590
足以改變這個世界的秘密
1427134
艾爾文知道秘密之後
1429428
一段回憶浮現心頭
1432932
下一集，"往事"